애프터 콜로니 195년 X'mas Eve
애프터 콜로니
195년
연합에 번목하는
일부의 콜로니 거주자들은
5 타입의 건담에
소년들을 태워 지구로 내려 보냈다
작전명
오퍼레이션 메테오
착종하는 싸움 끝에
고고한 혁명가 트레이즈 크슈리나다는
시대의 막을 내리는것을
자신의 역할로 삼고 사라졌다
그리고
지구권 통일 국가가 탄생했다
애프터 콜로니
196년
현재 지구권에
전투 병기는 존재하지 않는다
그러나 인류가 있는 한
싸움이 없어지는 일은 없다
新機動戰記 G U N D A M W Endless Waltz-특별편-
여기는 워터
목표 확인!
회수한다
네오 티타늄!?
도대체 어느 새 이런 걸!
평화가 지속된다면
건담은 필요 없다, 인가!
섭섭하군요
아니 이젠 됐어
빨리 이 폐기 블록과 함께
태양으로 날려 버리자
예
안녕 나의 샌드록
잘 가라 파트너
우페이는
역시 갖고 오지 않았구나
예, 히이로와 트로와는
금방 보내 왔지만 말이에요
모두 어떻게
지내고 있는 걸까?
애프터 콜로니 196년 X'mas Eve
마지막 전장이었던
자원 위성 MO-II에서는
종전 1주년 기념식이
거행되고 있었다
1년 전에는 크리스마스 따위를
즐길 여유가 인류에겐 없었는데...
변하려면 변하는 법이군
우리들은 전쟁이라는
어리석은 행위로
수많은 사람들의
목숨을 빼앗고 있었습니다
그러나 그것은
헛된 죽음이 아니었을 것입니다
왜냐면 수많은 사람의 목숨은
수많은 반성 자료와 교훈을
우리들에게
남겨 주었기 때문입니다
그리고 마침내 우리는 평화를
이 손에 넣을 수 있었습니다
수많은....
대통령 각하는
모르고 있어
평화는 쟁취하는 것보다
유지하는 것이 더 어려운데...
알고 있을 거다! 그렇지 않으면...
우리들 프리벤터에게
예산을 할애하지 않을테니까!
민주적으로 뽑힌 것치고는
우수한 분이야
괜찮아?
기념식 중간에 빠져 나와도?
프리벤터는 단순한 소방수야
그 장소엔 어울리지 않아
그래서?
그 네오 티타늄이
13번 째의 성좌일 가능성이 높아
신형 MS인가!?
지금 모든 방면에서
장소의 추정을 서두르고 있어
어떻게든 번지기전에
불씨를 꺼야지!
그렇지만 이번은 지금까지 이상의
큰 화재가 될 것 같아!
동감이야...!
아시다시피
우리 L3-X18999 콜로니는
완성된지
아직 7년밖에 되지 않았습니다
지구로부터의 이주자를
모으고 있긴 합니다만
불안정한 경제가 인구 증가를
막고 있는 것이 현 상태라서...
문제는 시민 여러분이
지구권 국가의 일원이라는
자각에 있다고 생각합니다
이 콜로니만 좋으면 된다는
생각으로는
결코 안정된 생활은
바랄 수 없겠죠!
하지만 시민 대부분은
힘차게 이끌어 줄 지도자의 등장을
원하고 있는 것 같습니다
도리안 외무 차관님
바로 당신 같은!
유감이군요 모처럼 얻은
자유와 평화...인데...
정중히 모시도록!
알고 있습니다
이걸로
우리의 카드가 다 모였군요!
그렇습니다
무능력자를 퇴진시키고
그 분께 등장을 부탁드릴 때 입니다!
이에 평화가 계속되기를
바랄 따름입니다
평화를 바라는 건
자기 마음이지만
문제는 거기까지
인류가 성장해 있느냐 하는 것이다
역시 우리들이
가르쳐 줘야 겠군요 데킴
말씀 대로입니다
마리메이어 님
아버지께서
맡기신 크리스마스 선물은
모두에게 꼭 전해줘야겠죠!
이렇게 손님이 오지 않다니
믿기지 않아!
아무래도 이 콜로니에는
달리 열중할 것이 있는 모양이군!
달리 열중할 것?
무슨 소리야 그건?
조사해 볼 가치는
있을 것 같아!
트로와?
트로와...
바톤 재단!?
그 남자
아직도 포기하지 않은 건가!?
아니, 어쩌면
레이어의 딸인가?
아마 마리메이어라고 했었지...!
여, 무명(無名)
너한테만 좋은 걸 보여 주지
마리메이어라고 하지
누님의 딸이지
우리가 지구를 빼앗은 다음
이 녀석이 지배자가 되는 거다
마리메이어 바톤
애프터 콜로니 189년 출생
2년 후 어머니 레이어 바톤 사망
아버지 불명
세상은 크리스마스인데
부지런한 사람은 있는 법이군
트로와한테
조카가 있었다니 놀랬는걸
기록상의 일이다
우리들이 알고 있는 트로와는
트로와 바톤이 아니야
아, 그랬었나!?
가는 거야?
리리나가 납치 당했다!
예, 예
홀딱 반하셨다는 거군
제군, 드디어 마리메이어 님을 위해
일어설 때가 왔다
이 1년 동안 참고 견뎌 준
제군들에게 깊이 감사하고 싶다
오늘부터 제군들은
영광의 길을 걷게 된다
새로운 인류의 각성을
우리 마리메이어의 병사가 실행하고
사람들의 희망의 상징으로서
돼야 하는 것이다
그 전에 불온분자의 처분을
생각하지 않으면 안된다
트로와 바톤
앞으로 나와라
그만둬라!
우페이!?
여기는 워터, 시크렛 라인
D에서 R로 응답 바란다
여기는 파이어, 라인 확보
통신하라
불씨가 나온 곳을 알았어!
역시 L3인가!?
여전히 감이 좋구나
조사 범위의 추이를 보면
대충 짐작은 가
그래서, 어느 콜로니인지
알아낼 수 있었어?
신조 콜로니인 X18999야!
지도자의 이름은?
마리메이어 바톤!
바톤?
예상대로 이미 늦었었어
이제 몇 시간 뒤에는
독립 선언 아니면
선전 포고가 나오겠지!
그리고 나쁜 소식이 하나 더
뭐야?
X18999를 방문중이었던
도리안 외무 차관이 행방 불명됐어!
리리나 님이!?
서두르는 편이 좋겠어!
알았다
합류 지점을 변경하지
일어나셨나요?
누구?
당신도 붙잡혔나요?
아니요 내가 당신을 여기로
데려 오라고 명령한 거에요
무슨 말을 하고 있는 거죠?
내 이름은
마리메이어 크슈리나다!
트레이즈 크슈리나다의
딸입니다
그, 그런...!
거짓말이 아니에요
DNA 감정으로 증명돼 있으니까요
하지만
어른에게는 어린애가 모르는
세계가 있다고 하더군요
그래서 내가 어떻게 세상에
태어났는지는 모릅니다
다만 사실은 사실로서
나는 아버지의 뜻을
계승할 생각입니다
누가 당신을 그렇게
교육시켰는지는 모르지만
당신은 잘못 알고 있어요
닥치세요!
닥치세요 나는 지구권 국가의
정통 후계자에요
무례한 발언은
용서하지 않겠어요
아무 것도 아닙니다
물러가세요
예
이 방은 모니터로
감시되고 있습니다
아무쪼록
이상한 짓은 하지 말아주세요
난 당신이 이전에
퀸 리리나였던 것에 경의를 표해서
접견을 허락하고 있는 겁니다
이후도
조심해 주었으면 좋겠군요
그럼 묻겠습니다
날 어떻게 할 생각이죠?
그건 머지 않아 알게 돼요
도데체 어떻게 할 거죠?
우선은 히이로와 함께
X18999에 가기로 했어
뭐, 성대한 파티가 될건
틀림없다고 생각하는데...!
건담이 없어요!
지금 우리에겐 건담이 없다구요!
히이로 녀석은 상관없대!
하, 하지만...
걱정마
아직 어떤 적인지도 모르고
정말로 건담 따윈
필요 없을지도 모르니까 말이야
설령 만약에 MS전이 된다고 해도
그 녀석들의 MS를 빼앗으면 될일이고...
콰트르 녀석은 그냥 두면 뭐든지
자기 탓으로 해 버린다고
이러다가 우주에 공기가 없는건
자기의 노력이
부족하기 때문이라고 말할지도 몰라
이런 위기를 앞에 두고
난 대처할수 있는 유일한 방법을
모두에게서 빼앗아 버린거야!
듀오
난 건담을 가지러 갔다 오겠어요
에? 하지만
이미 태양에 버려 버린 거잖아?
지금 당장 여길 출발하면
늦지 않을 겁니다
알았어 그럼 부탁해
실시간으로 통신하는건 불가능 하니까
정기 메일로 연락하죠
알겠어, 무리 하지마
그건 피차 일반 이예요
끝났어?
도킹은 완료 했다
하지만 방향 제어는 상당히 미묘해
조종은 너한테 맡긴다
어, 좋아!
라시드 들까지 끌어들여서
정말 미안해!
그런 말 않기에요, 콰트르 님
원인을 말하자면 내가 잘못한 거야...
건담을 태양으로 보내자는 얘기를
꺼내지만 않았어도 이런 일은...
아무도 이런 일이
생길 줄은 예상 못했잖아요
지금은 눈 앞의
문제만을 생각하자구요!
그렇구나!
하지만 이제와서
건담의 폐기 블록을
따라잡을 수 있을까요?
그 블록은 금성 궤도까지
50일 이상의 거리에 있어!
이 혹성간 수송선이라면
아슬아슬하게 따라잡을 수 있을거야!
걱정하지마
어떻게든 되겠지
돌아와 보니까
지구가 없어졌다는 건 싫으니까!
열쇠는
우리들이 쥐고 있어!
어떻게 해서든
모두의 건담을 회수하지 않으면...!
또 사신으로 돌아가는건가...!
이걸로 모든 게 다 끝이다!
어떻게 된 거야! 왜 폭발하지 않지!?
어디서 실수한 거지!?
데스사이즈는 최고의 예술품이다!
파괴하는 것 말고
다른 방법을 생각해 봐!
내 파트너가 대량 학살 도구로
쓰여서야 참을 수가 있어야지
데스사이즈를 파괴한 뒤엔
날 죽일 생각이었나?
여기에 있는 전원이야!
나도 포함해서 말이지...!
콜로니의 평화를 위해서라면
기꺼이 사신이 되겠어!
그만한 각오가 있다면
날 한대 쳐 봐라!
뭐!?
듀오! 데스사이즈를 훔쳐라!
에엥!?
오퍼레이션 메테오를 실행시키지 말고
그대로 지구로 내려가 버려!
태평양에 하워드란 남자가 있다
그 녀석을 찾아가 봐
물론, 사신으로서 말이지!
사신이라...
대량 학살의
영웅보다는 훨씬 낫군!
모처럼 고생해서
손에 넣은 평화야!
역시 누군가가
어떻게 해 줘야지!?
히이로!
자고 있으면
자고 있다고 말해 줄 것이지
오빠 미아?
미아야?
난 태어나고 나서
계속 미아인 거야!
불쌍하다
난 있지 미아가 아니야
메리하고 산보하고 있어
자! 오빠 이거 줄게
기다려 메리! 메리!
임무 완료!
말도 안돼 건담을 대량 살육의
도구로 만들 작정인가!?
이것은 전쟁인 거다!
일반인의 희생 따위는
사소한 것이다!
알겠나! 당장
녀석의 훈련을 다시 시켜라!
다정함 같은 인간다운 감정은
우리 병기에게 필요 없다!
물론이다
그러나 지구 인류를 매장해서
히이로 유이가 기뻐할 거라고
생각하고 있는 건가?
히이로
어이 히이로
그만 일어나! 어이...
뭐야!?
그 아가씨가
성명을 발표한대
우리 L3-X18999 콜로니는
지구권 통일 국가에 대해
독립을 호소함과 동시에
선전 포고를 합니다!
나는 세계 국가 원수의
정통 후계자!
내 이름은
마리메이어 크슈리나다
트레이즈 크슈리나다의
딸입니다
뭐라고!?
트레이즈의!?
나는 아버지의 뜻을
계승할 것입니다
인류는 싸워야만
의미 있는 존재인 것입니다
이건 어떻게 된 건가!?
왜 이렇게 되기 전에
대처하지 못한 건가!?
이 건은
일전에 보고드렸습니다!
보고는 들었다!
그렇지만 이런 사태를
초래하지 않기 위해서
자네들 정보부에
예산을 할애하고 있는 거다!
알고 있습니다
저희들도 전력으로
저지 작전을 전개하고 있습니다
그러나 녀석들은 용의 주도한
준비를 하고 있었던 모양입니다
아마도 저희 조직이
발족하기 이전부터 계...
변명이라면
얼마든지 할 수 있다
문제는 우리들의 힘만으로
이 폭주를 막을 수 있느냐는 거다!
누구냐!?
실례
너는...!
저도 코드 네임을
받고 싶습니다
우선 불끄는 바람
윈드라고 해둘까요!
이제 곧 L3 구역에 도착해
그래서 어떻게 잠입하지?
MS를 뺏는 것도 좋지만
바꿔 타는 도중에
저격 당할 가능성이 높아!
그렇다는 건 강행 돌파인가!?
다른 방법은 없어!
정말...
조금은 머릴 쓰면 어때?
너도 말이야
뭐?
전방에 미확인 셔틀
MS 안으로 돌진해 갈 생각이야!
전방의 셔틀, 회선을 열어라!
여기는 위험 구역이다!
회피하라!
요! 오랜만이군
듀오! 히이로도인가!?
듣자하니 화려한 크리스마스 파티가
시작될 것 같아서
선물을 좀 주고 올게
무모해요! 건담이 없잖아요!?
대항할 수 있을 리가 없어요!
어떻게든 되지 않겠어?
저 콜로니까지
도착한다면의 얘기지만...!
듀오, 히이로 한 번 더
우리들과 손을 잡지 않겠나?
그렇게 됐을 때 생각할게...!
그럼
파티 시간에 늦어 버리니까...!
추신
음식이 없어져도 원망하지마
이런 이런, 못말리는군
샐리
이쪽도 토러스를 견제하자
적의 주위를
이쪽으로 돌리는 거야!
알았슴!
결국은
백업을 하게 되는구나
그렇지만 지금은
그들에게 의지 할 수밖에 없어!
응
그래서 마음이 아주 든든해!
어때!? 내 실력도 대단하지?
처음부터
네 기술은 믿고 있었다!
기쁜 소리 해 주는군!
꽉 붙잡고 있어!
이대로 돌진한다!
끈질기다고!
잘도 이렇게나 많이
MS를 남겨 뒀었군!
역시 이 이상의
지구전은 힘들겠어!
쓰러뜨릴 만큼
쓰러뜨리면 탈출해
뒤는 자기 판단으로
행동한다!
알았슴!
신형 MS!?
이 녀석 제법하는데!?
이녀석은!?
이 녀석의 싸움 방식은!?
틀림없어! 네 녀석 트로와지!?
이 빌어먹을!
젠장!
난 네놈과 싸워 보고 싶었다!
무슨 속셈이냐 우페이!?
네놈들은 옳은 거냐?
뭐!?
네놈들은
옳은거냐고 묻고 있다!
우페이, 자폭 스위치를 눌러!
다시 한 번 말한다
자폭 스위치를 눌러!
트, 트로와! 왜 배신한 거냐!?
사람 잘못 본 것 같군!
난 트로와가 아니다!
어이 진짜야!?
이걸로 모든 게 다 끝인가!?
나는 트로와가 아니다!
철이 들었을 때부터
전장에 있는 이름도 없는 병사다
트로와라는 남자를 만난 것은...
헤비암즈의
정비공을 하고 있었을 때였다
어떻게 된 거야!
왜 공격목표를
오즈 만으로 한정하는 거지?
오퍼레이션 메테오를 발동하는 경우
20억의 인간이 죽는다!
히이로 유이의 복수치고는
도가 지나치다고 생각하지 않나, 트로와?
이 작전의 목적은 복수가 아냐!
새로운 인류의
각성을 일으키기 위해서
우리들
콜로니의 주민이 지구를 지배하는 거다!
과연 바톤 재단의
데킴이 생각할 만한 일이로군!
그런가! 네놈들은
그게 마음에 안 든다는 거였군!?
아버지나 우리 바톤 일족이
지구권을 지배하는 게 불만인 거군!?
어디 가는 건가!? 트로와?
아버지에게 이 일을 보고하겠다
각오하라구, 난 나 혼자서라도
오퍼레이션 메테오를 실행할테니까!
죽여 버렸나…!
죄송합니다! 지구에 가족이 있어서...!
누구냐!?
이름같은 건 없다
굳이 부르고 싶다면 "무명(無名)"이면 된다
보, 보고 있었는가!?
죽일 생각이라면 그래도 상관없지만
조금은 저항할 지도 모른다
그만 둬, 이 일은 머지 않아
녀석들한테 들킨다
은폐 공작 따윈
다 부질없는 짓이야
포기하는 게 빠르군
뭐?
난 이름이 없어서 좀 불편하다
뭣하면 이 녀석의
이름을 받아도 좋다
무, 무슨 소리를 하는 거냐!?
내겐 역시 전장이란 무대가
어울리는 것 같다!
네가 타겠다는 거냐?
이 헤비암즈에!?
이 기체는 마음에 든다
하지만 지구를 빼앗는 것엔 흥미 없다!
좋겠지! 지금 이 시각부터
너는 트로와 바톤이다
오퍼레이션 메테오는 너에게 일임한다
알았다
트로와!
솔직하지 않다니까! 여전히...
이대로라면 폐기 자원 위성과
랑데뷰할 포인트까지
앞으로 5일은 걸려
그렇지만
이 코스를 지나감으로서
80시간
단축하는 것이 가능해!
굉장하잖아요! 그 코스로 가죠
하지만 그러기 위해서는
우선 가속할 연료와
포인트에 도착하고 나서
감속할 연료로
이 배의 추진력을
거의 다 써 버립니다
그렇다는 건
돌아갈 방법이 없다는 거야?
아니, 돌아갈 방법은 있어요
폐기 위성 안에 있는
융합로를 폭파시켜서
추진력으로 삼으면
상당히 짧은 시간에
지구로 돌아올 수 있어요!
이 배는 금성까지 가서
중력 캐터펄트로 귀환할 수 있어요
가장 큰 문제는
랑데뷰 포인트의 타이밍 입니다
대략 계산하면...
폐기 위성과 이 배와의 접점이
5초 정도밖에 없습니다
그 5초 동안에
몇 명이 옮겨 탈 수 있을지...
어느 정도의 위험은
어쩔 수 없죠!
듀오한테서 정기 메일이
오지 않았어요
즉, 사태는
상당히 심각하다는 거에요
그럼 결정이군요
위성에 타는 건
나하고 압둘 그리고...
아니요
타는 건 나만입니다
콰트르 님!
그런...!
우리들도 데려가 주십시요
라시드
최종 분사를 부탁합니다!
우리들 모두 언제든
콰트르 님을 위해서
생명을 바칠 각오는
돼 있다구요!
이 우주에 생명보다
소중한 것은 존재하지 않는다!
샌드록은
나에게 그렇게 가르쳐 줬어요!
현재 진행하는 토러스 선행 부대는
중계 스테이션으로 향하고 있어
크게 우회하고 있지만
최종 목표는 지구란 거군!
곧 달기지의
프리벤터 순양함이 올 거야
그걸로 다소
시간을 벌 수 있겠지만...
히이로 쪽에서 연락은?
그런가!
샐리 좀 전 싸움에서
신형 MS를 확인했어?
아니, 그러고 보니
토러스와 우주용 리오뿐이었어!
녀석들을 얕보고 있었어!
역시나 그렇군!
열 탐지기에 반응 없음!
저 부대의 대부분은 MD이란 거군!?
그래 신형 MS인 본대가
다른 곳에서 움직이고 있어!
세심한 양동 이군!
그러면
본대는 도대체 어디에...!?
어쨌든 여기서 이탈한다!
지구로 긴급 통신을!
알았어
사람들은 아직
마리메이어를 위협으로 느끼고 있지 않나
하지만 대항할 힘이 없는 이 지구따윈
정권교체에 5분도 걸리지 않아
자, 어떻게 하시겠나요
트레이즈님
폐기자원 위성 확인했습니다
목표와의 접촉 지점까지
약 180분
기다리고 있어 샌드록!
자폭장치?
그렇다
샌드록에 설치했다
비밀유지를 위해섭니까?
아니 그렇지 않아
힘을 가진 자가 짊어져야 하는
각오를 위해서다
전 잘 모르겠어요
그렇겠지
지금은 그거면 돼
조직으로부터 명령인가요?
그렇지만 이런 건!
카토르 넌 네 의사대로 싸워라
그리고 자폭장치도
필요하다고 생각했을 때 쓰면 된다
예!
저 순수함과 다정함을
빼앗을 수는 없어
카토르에게 있어서
오퍼레이션 메테오보다
가혹한 운명을
걷게 될 지도 모르겠지만...
내 계획은 완벽하다
칸즈와는 달라
지구권을 지배한다
그걸로 트레이즈의, 아니
당신 아버지의 의지를 이을 생각인가요?
조금 다름니다.
난 승자로 되고 싶은 겁니다
그럼 싸우는 것의 의미로도
당신 자신이 생각해 봐야 하는게
아닌가요?
리리나씨
여러번 말하게 하지 말아주세요
나에게 무례한 발언은
용서하지 않습니다
저래서는 역시 따라잡을수 없어
행선지는 스페이스 포트인가
지구로 가는것 치고는
꽤나 서두르고 있는데
아마도 탈출할 생각 이겠지
탈출?
그렇다면 왜 일부러 여길 제압한거야?
이봐 이봐
하지만 저녀석은 트레이즈의 딸인거잖아?
내가 신경쓰로 있는건
데킴이란 남자다
데킴 바톤이란 이름이
기억에 있다
녀석들은 정말인 걸까?
진짜로 오퍼레이션 메테오를
하려 하는 건가
하지만 반드시 저지해 보이겠어!
카토르님
앞으로 20초 뒤에
폐기자원 위성과 접촉합니다
알았다
위험할 것 같으면
즉시 배안으로 돌아와 주세요
아.. 응!
보였다!
카운트 다운 개시합니다
카토르님!
괘 괜찬아
간신히 도착했습니다
자 모두 잘가요
금성의 여신에게 잘 부탁을!
잔류 대기로
온도 상승은 최소한으로 억제돼 있어
하지만 여긴 사막보다 더워
또 만났구나
프리벤터의 순양함이
코스를 변경했습니다
겨우 눈치챘나
하지만 이미 늦었다
녀석들이 이 자원 위성에 왔을때는
지구권의 지배자는 바뀌어 있는 거다
서펜트 부대 출격!
라저
지구측 게이트 오픈!
전방에 미확인 모빌슈츠
뭐!
모빌슈츠 형식 조회!
토 토울기스입니다
트레이즈?
아니, 제 젝스인가!
토울기스
이쪽으로 돌진해 옵니다
내 예상이 옳았군
평화에 정들지 못하는 남자도
조금은 쓸모가 있다는 거다
서펜트는 대기권 돌입용 장비를
하고 있기 때문에
응전을 할 수 없습니다
장비를 해제합니까?
그럴 필요는 없다
이쪽은 프리벤터 윈드다
젝스 마키스!
살아 있었을 줄이야
죽어 있었다
하지만 트레이즈의 망령이
방황하고 있는 이상
조용히 관에서 잠자고 있을 수는
없어서 말이야
너에 대해서는 칸즈에게서 들었다
데킴 바톤
지금 당장 항복하고
무장을 해제하라
흥!
쏠 수 있다면 쏴 봐라
뭐?
우리들의 히든카드가
이 서펜트만이 아닌 것을
깨닫게 된다
네놈....!
칸즈한테서 듣지 못했나
오퍼레이션 메테오는
이 내가 발안한 거다
에 X18999!
그렇다
우리는 언제든지 저 콜로니를
떨어뜨릴 수 있다
이 이상 우리들을 방해 한다면
X18999를 지구로 떨어뜨리겠다
무기를 버리고 투항해라
하지만 나는 칸즈처럼
널 지도자로서 맞이할 생각은 없다
마리메이어님의
일개 병사가 되고 싶다면
고려해 줘도 좋지...
자, 지구여
나에게 진짜 정의를 보여 봐라!
지구에 콜로니를 떨어뜨린다고요?!
지금 당장 그만둬요!
그런일을 해서는 안돼요!
리리나님
좀 진정해 주세요
모든 인류가 나에게 무릎꿇으면
이런일을 안해도 돼요
그런일이
정말로 실현될 수 있다고 생각해요?
당신이 이전 세계국가 원수
퀸 리리나로서
이 지구권의 최고위를
나에게 맡기면 가능해요
뭐라고요?
당신은 외무 차관으로써
콜로니로부터의 신뢰도 두터워요
당신의 권한은
당신이 생각하는 이상으로
강한 영향력을 갖고 있는 거에요
그때문에 이 날...?
그런 거예요
대외 온도는 80도를 넘었어
사우나라고 생각하면 아무것도 아니지만
부탁해...
이 각도가 지구쪽 방향이다!
이걸로 조금은 시원해져
오퍼레이션 메테오
이전은 건담의 지구 강하 작전을
그렇게 부르고 있었지만
본래는 전혀 별개의 것이었다
콜로니의 회전 속도를 상승시켜
라그랑쥬 포인트에서 균형을 파괴해서
지구로 떨어뜨린다
그뒤 혼란에 빠진 지구를
건담으로 제압한다
이것이 본래의
오퍼레이션 메테오의 전모다
늦었군
이런 이런
아무래도 목적은 같았던 것 같구나
거들어줘
엄중하게 시스템이 잠겨 있어서
콜로니의 안정 제어 회복에
시간이 걸리고 있어
예이~ 예이~
서두르는게 좋아
본대의 지구 강하 작전이
개시된 것 같다
최종 록은 해체 못해
회로를 직접 연결할 수밖에 없어
이 콜로니에는 내 소중한 일 동료가 있어
데킴의 목적이
본래의 오퍼레이션 메테오라고
깨달았을때
이 방법밖에 생각나지 않았어
하지만 여기까지 오는데
시간이 너무 걸려 버렸어
우페이는?
그녀석도 저지하는게 목적이라서
마리메이어의 병사가 된거야?
그녀석은 그런 번거로운 일은 안해
좋아 끝났다
여기는 듀오
정말이야? 그건!!
오퍼레이션 메테오를 저지한 건가?!
여기는 윈드!
MO-III를 파괴한다!
한발 늦었구나
또 보자
늦었어
신경 쓰지마
콜로니를 지킨 것만으로 충분해
네놈들은 완전히 포위됐다!
순순히 나와라!
끝인가
아니 그렇지도 않아
카토르한테서 메일이 들어왔어
여기는 카토르입니다
지금 폐기 자원위성을
지구를 향해 발진 시켰습니다
앞으로 24시간 이내에
지구 궤도로 귀환합니다.
듀오
카토르한테 메일을 보내
윙 제로를 HES-88 방위로 사출하라고
뭐?!
윙제로를 우주에서 받겠어
내가 받으러 가는 게 빨라
어이 여길 열어라!
열지 않겠냐!
쓸수 있는 셔틀이 4번 격납고에 있어
듀오.
너에게 한가지 더 부탁이 있다
웬일이야
부탁의 온 퍼레이드잖아
날 쳐!
뭐 뭐라고?!
상관없다! 문을 부숴라!
빨리 해!
아 알았어
진짜로 간다
뭐 뭐야...
나쁘게 생각 마라
한번은 한 번이다
뒤는 부탁해
안심해라
이미 처리했다
폭주는 저지 당해 버렸지만
서라!
서라! / 서라!
젝스...
노인인가..?
마중나왔습니다
미안해...
노인 잘있었나?
예
젝스. 1년 하고도 2일 만이군요
애프터 코로니 196년 크리스마스
마리메이어군이 지구권 통일국가
대통령부를 점거했다
계속되는 눈속에서
단 1년간의 평화는 끝났다
그리고 현재로써 유일한 대항세력인
프리벤터는 너무나도 무기력했다
왔나
히이로...
에!?
제 1 게이트 봉쇄
제 2 게이트 봉쇄
제 3, 제 4 게이트 봉쇄
제 5, 제 6 게이트 봉쇄
브루셀 대통령부 봉쇄 완료
이걸로 나의 성은 완벽해 졌습니다
이상하다고 생각하지 않으세요?
병기가 없는 평화로운 세계에
왜 이런 셸터가 필요한 걸까요
예를 들자면 역사란 것은
끝나지 않는 왈츠 같은 거에요
전쟁, 평화, 혁명의 3박자가
언제까지나 계속되는
하지만은
내 대관식과 함께역사는 변합니다.
애프터 콜로니 196년
이 해의 종료와 동시에
나는 지구권의 정점에 서고
새로운 시대의 도래로 되는 것입니다
이 콜로니를 지구로 떨어뜨린다고?!
웃기지 마라!
내가 나타크에 타는건
우주의 악을 쓰러뜨리기 위해서다!
이 콜로니의 폐기 처분은
연합측에서 정해져 있다
이대로 잠자코 폐기되는 것보다
오퍼레이션 메테오를 실행하는 쪽이 좋다
쓰러뜨릴 적을 쓰러뜨리면
문제는 없어!
난 정정당당하게
악을 쓰러뜨려 보이겠다!
나타났나
네놈을 지구로 보낼 수는 없다!
이것이 네가 말하는 정의인 거냐
난 희생으로이루어지는
평화란 이름의 정의가
정말로 옳은지 확인하고 싶을뿐이다!
그러기 위해서 난 악이 되겠다!
인류는 변하지 않았다!
쓰러뜨릴 적을 쓰러뜨려도
지구는 아무 것도 변하지 않았단 말이다!
이봐 왜그래?
무슨 연기가..
왜그래?
미안합니다
잠깐만 자고 있어요
여러분 무사해요?
자 그럼
슬슬카토르가 올때인가
뭐야?
아자 좋았어!
여! 꽤나 냉정하잖아
구하러 와줘도
벌은 받지 않을거라고 생각하는데
내가 기다리고 있던건 네가 아니다
또 한명 쪽이다
으응?
기다렸지
콜로니의 인질은 모두 구출했어
그럼 갈까
네네 그런거구나
고마워 듀오
요리를 많이 남겨 줬구나
그거 놈담이라면 형편없지만
비아냥이라면 더 형편없어!
네가 싸우면 싸울수록
평화의 희생이 헛돼져 간다
이미 알아차리고 있을 거다!
우리들의 전쟁은 끝났어!
그래서 전사는 필요 없는 거냐?!
전쟁을 위해서만 산 병사는
버리는 거냐!
병사는 평화를 위해서 싸워 왔을 거다
지금 여기에 있는 세계를 믿어 봐라!
난 병기로 취급된 사람들의 대변자다
난 네놈을 포함한 병사
모두를 위해서 싸우고 있다!
우페이...
나와 네놈은 이렇게 싸우고 있다
싸우고 있을 때야말로
네놈도 나도 충실하고 있는게 아닌거냐?!
나와 네놈은 동류다!
전장에서 밖에
자신의 존재의의를 찾을수 없는거다!
우페이!!
트레이즈는 이미 없어
트레이즈는 네가 쓰러뜨린거다
아니야!
난 지금도 녀석과 싸우고 있어!
젝스. 브루셀 대통령 부는
셸터 실드를 치고 있습니다
중앙돌파는 무리입니다
무리는 잘 알고 있다
하지만 이정도의 일을 안 하면
아무도 일어서지 않아!
누구를 기다리고 있습니까?
평화를 바라는 자들이다
이대로 마리메이어를 용서하는 지구라면
제2의 미리알드 피스크래프트를 낳게된다
노인
날 따라오지 않아도 되는거다
아니오. 1년전 난 말했을 겁니다
당신을 곁에서 떠나지 않는다고
쭉 기다렸어요
이제 기다리는건 싫어요
알았다
난 리리나 피스크래프트를
인정하지 못해
병기를 버리고 병사를 봉인하면
그게 평화라는 생각은 잘못된 거다
그래서 마리메이어의
독재를 용서한다는 말이냐
그것이 싸우는 자의 영혼이
의지할 곳이 된다!
지금은 그걸로 좋을지도 몰라
하지만
마리메이어는 역사를 반복할 뿐이다!
슬프고 비참한 전쟁의 역사를 말이야!
여기서 흐름을 막지 않으면
또 우리들 같은 병사가 필요해 진다
그렇게 되면 비극이란 이름의 역사가
언제까지나 계속된다
우페이 가르쳐줘
우리들은 앞으로 몇명을 더 죽이면 되지?
난 이제 몇번
그애와 그강아지를 죽이면 되는거야
제로는 나에게 아무 것도 말해주지 않아
가르쳐줘 우페이
그게 또 반복된다는 말이냐
둘다 준비는 됐습니까?
그래! 언제라도 좋아!
역시 오퍼레이션 메테오는
이래야 어울려!
나갑니다!
토올기스와 토러스!
D 포인트 제 3 방어 라인을 돌파!
고작 2기로 뭘 할 수 있겠나!
남은 요격대를 D 포인트로 보내라!
알겠습니다!
모처럼의 남매 대면은
실현되기 어려울 것 같네요!
새로운 질서에 대하여
헛된 저항을 하는 어리석은 자들이 있다
여기에서 흘려질 수많은 피가
얼마만큼의 의미가
있을지 잘 생각해봐야 할 것이다!
할아버지
전쟁은 이제 하지않는 것이 아니었어요?
그렇단다
그럼 왜
저 사람들은 전쟁을 하고 있어요?
세상에는 너 처럼
말 잘 듣는 아이만 있는 게 아니란다
하지만
민중은 지나치게 말을 잘 들어!
마리메이어에게 저항하는 자가
너무 적지 않은가!
이런것이
트레이즈 님의 이상이라고!?
데킴의 수작에
놀아나고 있는 것을 깨닫지 못하다니!
하, 한계인가!
안녕! 이란 말은 하지 말아요
젝스!
당연하다!
간신히 늦지 않았군요!
콰트르인가!?
두 분 다 대단하네요
이렇게 싸우고도 병사를 죽이지 않다니!
이런 우리들이라도 본받아 주면 고맙다
지옥으로 끌고가는건
여기 있는 병기와 전쟁만으로 하자구!
나머지 250기!
1인 당 50기 씩의 할당이다
MS만을 처리한다면 어떻게든 되겠지!
거, 건담이다...!
꼬마 녀석들이
어디까지 나에게 거역할 작정인가!?
설령 MS를 부순다 해도
이 셸터는 뚫을 수 없는데...!
결국 쓸데없는 몸부림입니다!
나는...!
왜 그러시죠 리리나 씨?
나는 도망치고 있었습니다!
여러분!
이 영상을 보고 두려워해서는 안 됩니다!
평화는
누군가로부터 주어지는 것이 아닙니다!
자기 자신이...
이봐 지금 그건!?
퀸 리리나...!?
당신의 등장은 아직 너무 빠릅니다
이전 여왕 폐하!
대중을
싸움으로 이끄는 건가요?
그건 완전 평화 주의에
어긋나는 행위가 아닌가요!?
나는 피스크래프트가 아닙니다
그리고 지금
우리에게 필요한 것은
주의나 주장이 아니라
평화를 바라는 마음입니다
언제까지 앉아있을 생각들이죠?
뭐라고!?
마리메이어야말로
당신들이 기다리던 새로운 주인님이에요
빨리 꼬리치며 달려가지 그래요?
우리를 개 취급하는거냐!
어머, 실례 정정하죠
당신들은
주인에게 꼬리치는 개가 아니라
개에게
휘둘려지는 꼬리인 거죠!
잠자코 있으려니까...!
난 이래뵈도 1년전의 전쟁에서
5기의 MS를 격추한 사나이다!
어머, 그런 사람이 어디있다는 거죠?
내가 아는 사나이들은
무덤아래와 저기밖에 없어요!
평화는 누군가에게서
주어지는 것이 아니다, 인가!?
우리들은
잘못 알고 있었던 것일지도 몰라!
그렇군! 우리는 싸워야해
무기를 들지 않고 싸워야 한다!
그것이
살아 남은 우리의 책임인가!?
우리들은 겨우 얻은 이 평화에...!
우리들 자신이
살 가치가 있다는 것을 증명해야 된다!
이 자유에
어울린다는 것을 확인 시켜야 한다!
좋아!
난 가겠어 대통령부에!
리리나 님이 계시는 곳으로!
지금부터?
그렇다!
어떻게?
어떻게든 될거야!
나도 가지
이미 늦었을지도 모르지만!
아무것도 하지 않는 것보다는 나아!
나도 가겠어!
함께 가도록 하자!
좋아! 나도 간다
같이 갈 사람들은 모두 따라와라!
우리들도 일어설 때가 왔어!
지금도 늦지 않았을까?
어쩔 수 없군요
그럼 여러분도 내 차에 태워 드리죠
이녀석들...!
젠장...!
해치워도 해치워도 끝이 없군...!
간다...!
역시!
이대로는 마지막이 되겠구나!
0...!
움직일 수 있는가?
좋겠지...!
이게 마지막 출격이다!
건담의 파일럿들 이제 됐다!
우리들을 남기고 철퇴해라!
처, 철퇴!?
목숨을 빼앗는 싸움이었다면
좀 더 빨리 끝났을 겁니다!
하지만 그래선
우리가 온 의미가 없잖습니까!
그렇지만
더 이상은 헛된 죽음이 된다!
철수할 거라면 처음부터 달아났어
과연 이대로
싸우는 건 벅차지만 말야
이 녀석들은
예전의 우리들과 같다!
자신의 존재 의의를
데킴의 감언 이설로
이용 당하고 있을 뿐 이다!
하지만!
뭐, 그렇게 신경쓰지 마
이래뵈도 계속 지는 싸움은
특기니까!
그리고 그렇기 때문에
우리들은 우리들로
있을 수 있는 겁니다!
내가 도리안으로
돌아간 것은
아버지의 복수를
위해서가 아닙니다!
복수로부터는
아무 것도 생기지 않아요...!
증오는 새로운 증오를
늘릴 뿐입니다!
그건 당신이
싸움에서 패했기 때문이에요!
하지만 난 달라요
난 승자가 되는 겁니다!
건담
완전히 침묵했습니다!
저것 보세요
이제 아무 것도
남아 있지 않아!
자폭 장치로 남은 반 정도는
청소할 수 있는데 어떻게 할까?
아니, 자폭할 거라면
아무도 끌어들이지 마
죽는 건
우리들만으로 충분하다!
그, 그렇구나...!
위?
새로운 적인가!?
윙 0 !
TARGET LOCK ON!
상공에 1기 더
건담이 나타났습니다!
뭐라고!?
데킴 님!
건담의 파일럿으로부터 통신이...!
히이로!
확인한다!
셸터 실드는 치고 있나?
네놈, 뭘...!?
셸터는 완벽하겠지?
물론입니다!
당신들의 무력함을 깨닫도록 해요!
알았다!
서펜트를 여기로 집결시켜라!
윙 0를 해치워라!
비, 비참한 남자군요
이, 이런 짓 해봤자 소용없는데!
무섭나요, 마리메이어?
바, 바보같은!
어째서 이런 일이!?
실드 강도 반감!
윙 0의 조준은 소숫점 두 자리까지
오차가 없습니다!
한 번 더 같은 장소를 공격당하면
이 셸터는 봉괴합니다!
그만 둬라! 여기에는
리리나 피스크래프트도 있단 말이다!
히이로...!
히이로!
무사하십니까?
당신은...!?
설령 당신이
잘못하고 있다고 해도
트레이즈 각하의 영애를
죽게 할 수는 없습니다
데킴 님!
E포인트 제 4방어 라인 상에 건담이 또 1기 더!
게다가..!
우리들은
네놈들을 따르지 않겠다!
전쟁은 이제 사양 하겠다!
우리들의 평화는
우리들이 지켜 보이겠다!
싸움은 병사로
결정되는 것이 아니다!
이것으로 나도
싸움을 버릴 수 있다!
작별이다, 트레이즈...!
젝스...!
이거면 돼 이거면...!
아직 희망을 버리지 않아도 돼!
또 자폭 장치가 쓸모없게 됐군
뭐냐! 저 녀석들은!?
트레이즈 각하는
계속 지면서도
싸우는 자세를 버리지 않는
사람들을 사랑하고 계셨습니다
그리고 그렇기 때문에
사람들은 건담을 받아 들인 겁니다!
사람들의 마음을 움직이는 것은
승자가 아닙니다!
바보같은...!
우리에게 패배는 없다!
우리 바톤 일족이야말로
지구권의 진정한 지배자인 것이다!
마리메이어 님!
지금이야말로 지구권의
모든 정점에 서 주십시오!
나는... 승자...
아버지의 뜻은... 내가 계승했다...!
용서하십시요!
실례
하지만 이젠 눈을 뜨세요!
마리메이어
리, 리리나 씨...!
당신은 공포란 것을 알았어요
그리고 그렇기 때문에
자신의 잘못도 인정할 수 있게 됐을 것입니다
거기까지다
리리나 피스크래프트!
나의 마리메이어에게
쓸데없는 걸 불어넣지 않았으면 좋겠군
쏘고 싶으면 사양 말고 쏘시죠
각오는 돼 있습니다!
그럼
죽기 전에 진리를 가르쳐 주지
민중은
승자에게 따르는 법이다!
마리메이어!
마리메이어를 대신할 건
얼마든지 만들 수 있다
그 계집애도 내가...
데킴!
여, 역적은 처형했다!
이것으로 트레이즈 각하에의
배신을 사죄하고 싶다
마리메이어, 정신차려요!
난 잘못 알고 있었어요
미, 미안해요!
마리메이어...!
지금 편하게 해 주지!
히이로...!
고마워요...
마리메이어는 죽였다!
나는...
나는... 이제 아무도 죽이지 않아...!
주, 죽이지 않아도 돼...!
히이로!
히이로...
아직 희망은 있다 !
즉시 의료실로!
예!
끝났군요... 간신히...
이번에야말로 마지막이구나!
파트너!
이것으로
다시 무명(無名)으로 돌아갔군
괜찮지 않나요?
트로와는 트로와인 채로...
이름 같은 건
남이 정하는 거라고...
자기가 이러니저러니 해도
소용없어
게다가 우리들에겐 돌아갈 장소가 있다
그렇지?
아...! 그렇군!
나타크
편안히 잠들어 다오
우페이
노인과 젝스가 행방을 감춰버렸어
어때?
나하고 함께 일해 보지 않을래?
소방수 프리벤터인가
좋겠지
괜찮은 겁니까?
테라포밍은 아직 실행 단계가 아닙니다만...
리리나가 하려는 일이다
무모한 게 당연해
그러니까 죽었을 터인
사람이 해야만 돼
노인 이런 나를...
두 번이나 같은 말을
하게 하지 말아 주세요 젝스...!
애프터 콜로니
197년
사람들에게 평화는 돌아왔다
그리고 그 후의 역사 속에서
건담을 포함한 MS라는 병기의 존재는
두번 다시
그 모습을 나타내는 일은 없었다!
말보다는 서로 알 수 있는
시선이 그곳에 있다면
사람은 모두 살아갈수 있어
헤메이지 않고 자유로이
과오를 넘어서 깨닫게 된
진실한 다정함
당신과 찾아냈으니까
사랑이라 불리우는 강함을
I Believe Your Love
떨리는 입맞춤으로 거듭하던 소원
네가 있기에 내가 있어
잊지 말아줘 언제까지나
I Believe Your Dream
격해지는 생각
사랑을 기원으로 바꾸어
이 고동을 전하고 싶어
뜨겁게 격렬하게 so far away
서로 싸우는것만으로는 얻을수없어
그 누구도 그 무엇도...
어린시절의 손에 비쳐내고싶어
더러움없는 설레임을
평온하게 일각으로 흘러가는 시간
나무틈새의 햇살의 따스함
누구에겐가 안기고싶어 꼭
반드시 영원히
I Believe your Love
포기하지 않아 상처입은
날개 펼치고
날아올라 하늘로 한없이
꿈을 그리며 아득히
I Believe your Dream
미소를 보여줘
안타까움이 흘러넘치더라도
되돌아오지않는 이순간을 언젠가는
자랑하고싶으니까 so far away
과오를 넘어서 깨닫게 된
진실한 다정함
당신과 찾아냈으니까
사랑이라 불리우는 강함을
I Believe Your Love
떨리는 입맞춤으로 거듭하던 소원
네가 있기에 내가 있어
잊지 말아줘 언제까지나
I Believe Your Dream
격해지는 생각
사랑을 기원으로 바꾸어
이 고동을 전하고 싶어
뜨겁게 격렬하게 so far away
소중한 사람을 위하여
흘리는 눈물이 아픔이
세상을 꿰뚫고 대지를 적신다
이 슬픔을 멈추고싶어
I Believe your love
포기하지 않아 상처입은
날개 펼치고
날아올라 하늘로 한없이
꿈을 그리며 아득히
I Believe your Dream
미소를 보여줘
안타까움이 흘러넘치더라도
되돌아오지않는 이순간을 언젠가는
자랑하고싶으니까
I Believe Your Love
떨리는 입맞춤으로 거듭하던 소원
네가 있기에 내가 있어
잊지 말아줘 언제까지나
I Believe Your Dream
격해지는 생각
사랑을 기원으로 바꾸어
이 고동을 전하고 싶어
뜨겁게 격렬하게 So Far away